En la base de datos tienda que tenéis en la biblioteca virtual, crear las siguientes sentencias SQL:

1) Con sentencias ALTER TABLE, especificar que todos los campos de la tabla empleados deben ser NOT NULL.

2) Insertar un nuevo registro en la tabla empleados.

3) Mostrar los registros de la tabla empleados que tengan un tiempo de servicio igual a tres.

4) Borrar el registro que acabáis de insertar utilizando una cláusula WHERE.

5) Actualizar todos los campos tiempo_servicio de todos los registros de la tabla empleados añadiéndoles un año.