Crear las siguientes funciones en SQL:

1) Crear un código de cuatro letras en mayúsculas con las primeras letras de todos los productos de la tabla productos de la base de datos tienda.

2) Crear un saludo para todos los empleados de la tabla empleados del tipo "Bienvenido nombreempleado".

3) En la tabla proveedores, cambiar el texto "C/" de las calles de las direcciones por "calle".

4) En la tabla ventas, calcular el importe de cada venta y aplicarle un redondeo a un entero.

5) Mostrar el año de la fecha correspondiente a sumar seis meses a la fecha actual.



