Primera parte:
--------------

Escribir en Java un método que calcule la letra de un DNI a partir de su parte numérica. Esta parte numérica se proporcionará al método en forma de String y la función devolverá como resultado un tipo char con la letra correspondiente.

Para calcular la letra de un DNI se sigue el siguiente algoritmo:

Se divide el número entre 23 y el resto se sustituye por una letra que se determina por mediante la siguiente tabla:

0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22
T R W A G M Y F P D X  B  N  J  Z  S  Q  V  H  L  C  K  E

Por ejemplo, si el número del DNI es 12345678, dividido entre 23 da de resto 14, luego la letra sería la Z: 12345678Z.


Segunda parte:
--------------

Modificar el método anterior para que se adapte a los NIE de extranjeros residentes en España.

Los NIE empiezan por una letra (X, Y, Z), 7 números y, como en el caso de los DNI, una letra de control. Para el cálculo de la letra de control se sustituye:

X -> 0
Y -> 1
Z -> 2

y se aplica el mismo algoritmo que para el DNI.

Tercera parte (para casa):
--------------------------

Escribir un método que indique si una cadena de DNI/NIE es correcta o no. Recibirá un argumento de tipo String con la cadena de caracteres del DNI. El método debería empezar por analizar cuál es el primer caracter y si es X, Y o Z, sustituirlo por el número correspondiente. Luego examinará el valor numérico que queda (prescindiendo de la letra final y una vez sustituida la letra inicial si fuera el caso) y calculará la letra que correspondería a dicho valor numérico. Si la letra que se ha pasado como argumento coincide con la letra calculada, el método devolverá true. En caso contrario, devolverá false.

Consejo. Tenga en cuenta que a es distinto de A. Puede pasar toda la cadena a mayúsculas o minúsculas antes de empezar a manipularla para evitar posibles problemas.
